
             Задание 1.
             Спроектировать информационную систему позволяющей работать со следующей структурой:
             Организация, в которой есть департаменты и сотрудники.
             Наполнение деталями предлагается реализовать самостоятельно
             Наполнение сотрудниками и департаментами происходит автоматически из файла *.txt, 
                                                                       предпочтительнее *.xml или *.json 
            
             Сотрудники делятся на несколько групп, разделенных должностями и оплатой труда
             Есть 
               сотрудники - управленцы (например: директор, Первй заместитель директора, начальник ведомства, 
                                                  начальник департамента)
             
               ОАО "Лучшие кодеры"
                   Департамент_1
                      Департамент_11
                      Департамент_12
                   Департамент_2
                      Департамент_21
                      Департамент_22
                      Департамент_23
                      Департамент_24
                   Департамент_3
                      Департамент_31
                   Департамент_4
                      Департамент_41
                      Департамент_42
                      Департамент_43
                      Департамент_44
                      Департамент_45
                      Департамент_46
                      Департамент_47
                      Департамент_48
                   Департамент_5                Начальник_5
                      Департамент_51            Начальник_51
                          Департамент_511       Начальник_511
                              Департамент_5111  Начальник_5111
                                    Департамент_51111      Начальник_51111
                                          Сотрудник 1
                                          Сотрудник 2
                                          Сотрудник 3
                                          Интерн 1
                                          Интерн 2
                                    Департамент_51112
                                    Департамент_51113
                                    Департамент_51114
                              Департамент_5112
                              Департамент_5113
                          Департамент_512
                      Департамент_52
                          Департамент_521
                          Департамент_522
                          Департамент_523
                      Департамент_53
                          Департамент_531
                      Департамент_54

               сотрудники - рабочие
               интерны
             У интернов оплата труда фиксированная и определяется при приёме (например $500 в месяц)
             У сотрудников - рабочих оплата труда почасовая и определяется при приёме (например $12 в час)
             У сотрудников - управленцев оплата труда составляет 15% от общей выплаченной суммы всем сотрудникам 
             числящихся в его отделе, но не менее $1300. 
            
             Структура организации следующая:
             Организация, состоит из ведомств в которые включены департаменты
             У каждого ведомства и департамента есть свой начальник.
             Директор руководит Организацией
             
             Реализовать и продемонстрировать работу информационной системы
             В консоли или с использованием UI

             * Задание 2
            
             Есть код:
            
             Ознакомиться с кодом в файле A.cs
             Реализовать интерфейсы I1, I2 в классе A
            
            //// Реализовать интерфейсы I1, I2 в классе B
            //
            // Задание 3.
            // 
            // Задавать вопросы



        }
    }
}
